야, 대체 무슨 문제야?
아, 우리가 당신의 작은 선물이 얼마나 소중한지 깨닫지 못할 만큼 멍청하다고 생각하시나요?
당신이 빈털터리인 건 알지만, 당신이 얼마나 큰 실패자였는지는 몰랐어요.
네, 사실 저는 빈털터리는 아니예요.
엿먹어.
여러분, 그에게 좀 휴식을 줄 수 있나요?
정말 힘든 시간을 보냈던 것 같아요.
이런 선물의 가치가 얼마나 되는지가 왜 중요한가요?
가족과 함께하는 것에 대한 이야기입니다.
오, 캐롤라인, 당신은 구제불능이야.
음-음.
엄마.
오, 마이크, 자기야, 무슨 일이야?
엄마, 제가 제일 좋아하는 썬더블레이드 9X예요.
내 장난감 자동차가 고장났어요.
아, 미안해요, 자기야.
하나...
우리가 새로운 것을 제공해 드리겠습니다.
하지만 저는 이것만 원해요.
아, 알아요. 하지만 그건 요즘은 생산하지 않아요.
우리가 똑같은 것을 찾는 건 정말 어렵죠.
제 썬더블레이드 9X를 돌려주세요.
닉, 다른 방법을 찾을 수 있을까요?
실제 자동차를 구입하지 않고는 장난감 자동차를 살 수 없습니다.
좋아요?
제가 할 수 있는 일은 없습니다.
앤드류의 아버지는 공장의 부소장입니다.
캐롤라인, 그 사람과 통화할 수 있나요?
어쩌면 마이크에게 썬더블레이드 9X를 하나 더 사줄 수 있을지도?
오, 좋은 생각이네요, 도리스.
캐롤라인, 우리를 도와주실 수 있나요?
아니, 아니, 그 남자는 캐롤라인에 대해 악의적인 의도를 많이 가지고 있어요.
남편으로서, 저는 제 아내가 그런 남자 곁에 있기를 원하지 않습니다.
저는 상관없어요.
마이크 때문이야.
아니, 얘야, 난 더 이상 마이크를 붙잡을 거야.